Im letzten Block haben wir uns angeschaut, wie man
Schrift setzt. Jetzt wollt ihr wahrscheinlich auch
noch die eigentliche Schrift wechseln die ihr
benutzt. Dafür gibt's das Kommando "textFont"
In die "textFont" kann man allerdings nur ein
paar Standardschriften eingeben. Ich habe euch
da oben eine Liste an beispielhaften
Fronts reingesetzt. Wir können z.B
die Times New Roman nutzen, weil man weiß, dass
die auf allen Systemen verfügbar ist. Wenn ihr
spezielle Schriften nutzen wollt, müsst ihr diese
vorher laden. Das Ganze machen wir hier oben in
der "preload" Funktion. Vorher erstellen wir uns
eine Variable in die unsere Schrift reingeladen
wird. Und jetzt können wir das Kommando
"loadFont" nutzen und damit unsere Schrift
laden. Ihr müsst nun den korrekten Pfad zu eurer
Schrift setzen. Wenn ihr euch nicht sicher seid,
werft einfach die Schriftdatei in den Ordner
in dem auch eure Index HTML Datei liegt und
dann könnt ihr euch nämlich einfach den
Namen kopieren und setzt den hier wieder.
Speichert das Ganze. Und hier unten, wo wir
vorher Times New Roman eingesetzt haben,
schreiben wir nun den Variablennamen den wir hier
oben definiert haben rein. Und jetzt sehen wir,
dass jetzt sozusagen die korrekte Schrift
genutzt wird die wir aus unserer Datei geladen
haben.